Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/mb_server.*.po
Languages: ja, zh, zh_hant

source: Ratings are removed when an editor is deleted.
zh: 编辑者被删除后，其评分也会被移除。
zh_hant: 編輯者被刪除後，其評分也會被移除。

# ratings
source: Removed
zh: 移除
zh_hant: 移除

source: Blocked spam account
zh: 被封禁的垃圾信息账号
zh_hant: 被封禁的垃圾資訊帳號

source: This user was blocked and their profile is hidden because they were deemed to be spamming. If you see spam in MusicBrainz, please do let us know by reporting the spammer from their user page.
zh: 该用户因被视为垃圾邮件发送者而被封禁，其个人资料也被隐藏。如果您在 MusicBrainz 中看到垃圾邮件，请通过在其用户页面上举报垃圾邮件发送者的方式告知我们。
zh_hant: 該使用者因被視為垃圾郵件發送者而被封禁，其個人資料也被隱藏。如果您在 MusicBrainz 中看到垃圾郵件，請透過在其使用者頁面上檢舉垃圾郵件發送者的方式告知我們。

source: Report this user for bad behavior
ja: このユーザーの悪い行動を報告
zh: 报告此用户的不良行为
zh_hant: 報告此使用者的不良行為

source: View other users’ notes on your edits
zh: 您的编辑内容收到的他人回复
zh_hant: 您的編輯內容收到的他人回復

source: View your notes on this user’s edits
zh: 查看你对这个用户的编辑的回复
zh_hant: 查看你對這個使用者的編輯的回覆

source: No ratings.
ja: 評価ありません
zh: 没有评分。
zh_hant: 沒有評分。

source: Artist ratings
ja: アーティストの評価
zh: 创作者评分
zh_hant: 創作者評分

source: Event ratings
ja: イベントの評価
zh: 活动评分
zh_hant: 活動評分

source: Label ratings
ja: レーベルの評価
zh: 厂牌评分
zh_hant: 廠牌評分

source: Place ratings
ja: 場所の評価
zh: 地点评分
zh_hant: 地點評分

source: Recording ratings
ja: レコーディングの評価
zh: 录音评分
zh_hant: 錄音評分

source: Release group ratings
ja: リリースグループの評価
zh: 发行组评分
zh_hant: 發行組評分

source: Work ratings
ja: 作品の評価
zh: 作品评分
zh_hant: 作品評分

source: View all ratings
ja: 全評価を表示
zh: 查看所有评分
zh_hant: 查看所有評分

source: {user} has not rated anything.
ja: {user}の評価は何もありません。
zh: {user} 没有任何评分。
zh_hant: {user} 沒有任何評分。

source: Artist subscriptions
zh: 订阅的艺术家
zh_hant: 訂閱的創作者

source: Collection subscriptions
zh: 订阅的收藏
zh_hant: 訂閱的收藏

source: Editor subscriptions
zh: 订阅的编辑者
zh_hant: 訂閱的編輯者

source: Label subscriptions
zh: 订阅的厂牌
zh_hant: 訂閱的廠牌

source: Series subscriptions
zh: 订阅的系列
zh_hant: 訂閱的系列

source: {editor} is subscribed to:
ja: {editor} は以下を購読しています:
zh: {editor} 订阅了：
zh_hant: {editor} 訂閱了：

source: {num} artist
ja: {num}名のアーティスト
zh: {num} 位艺术家
zh_hant: {num} 位創作者

source: {num} collection
ja: {num}件のコレクション
zh: {num} 个收藏
zh_hant: {num} 個收藏

source: {num} editor
ja: {num}名の編集者
zh: {num} 个编辑者
zh_hant: {num} 位編輯者

source: {num} label
ja: {num}件のレーベル
zh: {num} 个厂牌
zh_hant: {num} 家廠牌

source: {num} series
ja: {num}件のシリーズ
zh: {num} 个系列
zh_hant: {num} 個系列

source: No public subscriptions.
zh: 没有公开的订阅。
zh_hant: 沒有公開的訂閱。

source: No subscriptions.
ja: 購読はありません。
zh: 没有订阅。
zh_hant: 沒有訂閱。

source: Private collections
zh: 私有收藏
zh_hant: 私人收藏

source: {editor} is also subscribed to {n} other private collection.
zh: {editor} 也订阅了其他 {n} 个私有收藏。
zh_hant: {editor} 也訂閱了 {n} 個其他私有收藏。

source: {editor} is subscribed to {n} private collection.
ja: {editor}は{n}件の非公開コレクションを購読しています。
zh: {editor} 订阅了 {n} 个私有收藏。
zh_hant: {editor} 訂閱了 {n} 個私有收藏。

# folksonomy
source: Tags {user} downvoted
zh: {user} 否决的标签
zh_hant: {user} 否決的標籤

# folksonomy
source: Tags {user} upvoted
zh_hant: {user} 贊成的標籤

source: {user} has not downvoted any tags.
ja: {user}が反対投票をしたタグはありません。
zh: {user} 没有否决任何标签。
zh_hant: {user} 沒有否決任何標籤。

source: {user} has not upvoted any tags.
ja: {user}が賛成投票をしたタグはありません。
zh: {user} 没有赞成任何标签。
zh_hant: {user} 沒有贊成任何標籤。

source: No users found
ja: ユーザーが見つかりません
zh: 未找到用户
zh_hant: 未找到使用者

# folksonomy tag upvotes or downvotes
source: Show votes
zh: 显示投票
zh_hant: 顯示投票

# folksonomy tag
source: upvotes
zh: 赞成票
zh_hant: 贊成票

# folksonomy tag
source: downvotes
zh: 否决票
zh_hant: 否決票

source: Sort by
zh: 排序
zh_hant: 排序

source: name
zh: 名称
zh_hant: 名稱

source: count (more first)
zh: 计数（降序）
zh_hant: 計數（降序）

source: count (less first)
zh: 计数（升序）
zh_hant: 計數（升序）

source: aged {num}
ja: {num}歳
zh: {num} 岁
zh_hant: {num} 歲

source: {num} year
ja: {num}年
zh: {num} 年
zh_hant: {num} 年

source: {num} month
ja: {num}ヶ月
zh: {num} 月
zh_hant: {num} 月

source: {num} day
ja: {num}日
zh: {num} 天
zh_hant: {num} 天

source: {num} year ago
ja: {num}年前
zh: {num}年前
zh_hant: {num} 年前

source: {num} month ago
ja: {num}ヶ月前
zh: {num}月前
zh_hant: {num} 月前

source: {num} day ago
ja: {num}日前
zh: {num}天前
zh_hant: {num} 天前

source: Accept upon closing
ja: 終了時に承認される
zh: 关闭时自动接受
zh_hant: 關閉時自動接受

source: Reject upon closing
ja: 終了時に拒否される
zh: 关闭时自动拒绝
zh_hant: 關閉時自動拒絕

source: This edit is open for voting.
ja: この編集は投票が開かれています。
zh: 此编辑开启投票。
zh_hant: 此編輯開啟投票。

source: This edit has been successfully applied.
ja: この編集は適用されました。
zh: 此次编辑已成功应用。
zh_hant: 此次編輯已成功應用。

source: This edit failed because there were insufficient "yes" votes.
zh: 此次编辑已失败，因为没有足够的赞成票。
zh_hant: 此次編輯已失敗，因為沒有足夠的贊成票。

source: This edit failed either because an entity it was modifying no longer exists, or the entity can not be modified in this manner anymore.
zh: 此次编辑已失败，可能因为它正在修改的对象不再存在，或该对象无法再以此方式修改。
zh_hant: 此次編輯已失敗，可能因為它正在修改的物件不再存在，或該物件無法再以此方式修改。

source: This edit failed due to an internal error and may need to be entered again.
zh: 此次编辑由于内部错误已经失败，可能需要再次输入。
zh_hant: 此次編輯由於內部錯誤已經失敗，可能需要再次輸入。

source: This edit failed because the data it was changing was modified after this edit was entered. This may happen when the same edit is entered in twice; one will pass but the other will fail.
zh: 此编辑失败是因为它要修改的数据在编辑提交后已被更改。这可能发生在同一编辑被重复提交时；其中一个会成功，但另一个会失败。
zh_hant: 此編輯失敗是因為它要修改的資料在編輯提交後已被更改。這可能發生在同一編輯被重複提交時；其中一個會成功，但另一個會失敗。

source: This edit failed because it affected high quality data and did not receive any votes.
zh: 此次编辑已失败，因为它影响高质量数据，且未收到任何投票。
zh_hant: 此次編輯已失敗，因為它影響高品質資料，且未收到任何投票。

source: This edit was cancelled.
ja: この編集はキャンセルされました。
zh: 此次编辑已取消。
zh_hant: 此次編輯已取消。

# header
source: Relationship type
zh: 关联类型
zh_hant: 關聯類型

# header
source: Ordering type
zh: 排序类型
zh_hant: 排序類型

source: Subscribed
ja: 購読
zh: 已订阅
zh_hant: 已訂閱

# header
source: Lyrics languages
zh: 歌词语言
zh_hant: 歌詞語言

source: …related to artists in my subscriptions
ja: …購読中のアーティストに関係のある
zh: ...有关我订阅的艺术家
zh_hant: ...有關我訂閱的創作者

source: If you’d like to help ensuring the changes made to MusicBrainz data are correct, but do not know where to start, the following suggestions should be useful. These are pre-defined {edit_search|edit searches}; once you’re comfortable with the edit search you can refine them further or just create your own personal searches and bookmark them for your own use!
zh: 如果你想帮助确保对 MusicBrainz 数据所做的更改是正确的，但不知道从哪里开始，以下建议应该会很有帮助。这些都是预定义的{edit_search|编辑搜索}; 一旦你熟悉了这些编辑搜索，你可以进一步细化它们，或者创建自己的个性化搜索并将其收藏以供自己使用！
zh_hant: 如果你想幫助確保對 MusicBrainz 資料所做的更改是正確的，但不知道從哪裡開始，以下建議應該會很有幫助。這些都是預定義的{edit_search|編輯搜尋}; 一旦你熟悉了這些編輯搜尋，你可以進一步細化它們，或者建立自己的個性化搜尋並將其收藏以供自己使用！

source: While reviewing the work of your fellow editors, always keep the {coc|Code of Conduct} in mind. Almost all editors want to help, so your goal as a voter is to help them help better. This applies even more for beginners: always try to be helpful and patient with them, even if they are making mistakes, so that they’ll hopefully grow into better editors! That said, if you find an editor that seems to be vandalizing the data, you can always report them from their profile.
zh: 在审查其他编辑的工作时，始终牢记{coc|Code of Conduct}。大部分编辑者都希望提供帮助，因此你作为投票者的目的是帮助他们更好地做贡献。这尤其适用于初学者：即使他们有些地方出现错误，也要尽量耐心和友好地对待他们，以便他们能够成长为更好的编辑者！当然，如果你发现某个编辑者似乎在破坏数据，你可以从他们的个人资料中举报他们。
zh_hant: 在審查其他編輯的工作時，始終牢記{coc|Code of Conduct}。大部分編輯者都希望提供幫助，因此你作為投票者的目的是幫助他們更好地做貢獻。這尤其適用於初學者：即使他們有些地方出現錯誤，也要盡量耐心和友好地對待他們，以便他們能夠成長為更好的編輯者！當然，如果你發現某個編輯者似乎在破壞資料，你可以從他們的個人資料中檢舉他們。

source: By default, these searches skip your own edits and edits you have already voted on (when relevant). To change that, load the search and then remove the conditions “Editor is not me” and “Voter is me and voted No vote”, respectively.
zh: 默认情况下，这些搜索会跳过你本人的编辑和你已经投票的编辑（如果有关的话）。要更改这一点，加载搜索后，分别移除条件“编辑者不是我”和“我可投票但未投的”。
zh_hant: 預設情況下，這些搜尋會跳過你本人的編輯和你已經投票的編輯（如果有關的話）。要更改這一點，載入搜尋後，分別移除條件“編輯者不是我”和“我可投票但未投的”。

source: Destructive edits
ja: 破壊的な編集
zh: 破坏性编辑
zh_hant: 破壞性編輯

source: Destructive edits (removals and merges) are often very hard or even impossible to revert. As such, an incorrect destructive edit that applies unnoticed can cause quite a big mess! Most are guaranteed to remain open for at least two full days even if they get three “Yes” votes, to avoid them closing too quickly, but it’s always good to get more eyes on them. Below you can find six different searches: one for all destructive edits (which might be overwhelming sometimes), one only for those destructive edits that have no edit notes (so no reasoning has been provided for them at all), one for entity merges and removals only (the edits more likely to cause a mess if they incorrectly go through), one for relationship removals only, one for destructive changes to releases (track, medium and release label removals), and one for image removals (cover and event art).
zh: 破坏性编辑（移除和合并）往往难以甚至不能撤销。因此，未经审核的错误的破坏性编辑可能会造成很大的混乱！大多数破坏性编辑即使获得三个“同意”票，也保证至少会保持开放两天，以避免其过快关闭，但让更多人有时间审查总是好的。以下你可以找到六种不同的搜索：1. 所有破坏性编辑（有时可能会令人不知所措）, 2. 仅没有编辑注释的破坏性编辑（完全不提供任何理由）, 3. 仅实体的合并和移除（如果错误地允许并通过了，这些编辑最有可能造成混乱）, 4. 仅关系的移除, 5. 仅对发行版本的破坏性更改（移除相关的音轨、介质和发行厂牌）, 5. 仅图像的移除（封面/活动图)
zh_hant: 破壞性編輯（刪除和合併）往往難以復原。因此，如果一個錯誤的破壞性編輯未被注意到並應用可能會造成很大的混亂！大多數破壞性編輯即使獲得三個“同意”票，也保證至少會保持開放兩天，以避免其過快關閉，但讓更多人有時間審查總是好的。以下你可以找到六種不同的搜尋：1. 所有破壞性編輯（有時可能會令人不知所措）, 2. 僅沒有編輯注釋的破壞性編輯（完全不提供任何理由）, 3. 僅實體的合併和移除（如果錯誤地允許並透過了，這些編輯最有可能造成混亂）, 4. 僅關係的移除, 5. 僅對發行版本的破壞性更改（移除相關的音軌、介質和發行廠牌）, 5. 僅圖像的移除（封面/活動圖)。

source: All open destructive edits
ja: すべての未確定の破壊的な編集
zh: 所有待审核的破坏性编辑
zh_hant: 所有待審核的破壞性編輯

source: All open destructive edits without edit notes
zh: 所有待审核的破坏性编辑且无编辑注释
zh_hant: 所有待審核的破壞性編輯且無編輯注釋

source: All open entity merges and removals
ja: すべての未確定な項目のマージと削除
zh: 所有待审核的实体合并和移除
zh_hant: 所有待審核的實體合併和移除

source: All open relationship removals
ja: すべての未確定な関係の削除
zh: 所有待审核的关联移除
zh_hant: 所有待審核的關聯移除

source: All open destructive changes to releases
ja: すべての未確定の破壊的なリリースの変更
zh: 所有待审核的专辑破坏性更改
zh_hant: 所有待審核的專輯破壞性更改

source: All open artwork removals
zh: 所有开放的艺术作品移除请求
zh_hant: 所有開放的藝術作品移除請求

source: Unreviewed and potentially problematic edits
ja: 未審査及び潜在的に問題のある編集
zh: 未审查且可能存在问题的编辑
zh_hant: 未審查且可能存在問題的編輯

source: Edits that nobody have seen can always benefit from a quick check: even if you’re not familiar with the music in question, you might be able to notice that something seems wrong. Don’t forget you don’t need to vote on every edit: it’s perfectly fine to just abstain if you feel something doesn’t seem wrong but it’s also not 100% obvious that it is right without further checks.
zh: 从未有人见过的编辑总是可以从速检中受益：即使你对相关音乐不熟悉，你也可能会注意到某处似乎不对。请记住，你不必对每个编辑进行投票：如果你觉得某项编辑看起来没问题，但又不确定是完全正确的，可以选择弃权。
zh_hant: 從未有人見過的編輯總是可以從速檢中受益：即使你對相關音樂不熟悉，你也可能會注意到某處似乎不對。請記住，你不必對每個編輯進行投票：如果你覺得某項編輯看起來沒問題，但又不確定是完全正確的，可以選擇棄權。

source: Unreviewed edits (0 votes) that will close in less than a day
ja: 今日中に終了する未審査の編集(投票0)
zh: 未确认的编辑（0 票），且将在不到一天之后关闭
zh_hant: 未確認的編輯（0 票），且將在不到一天之後關閉

source: All open unreviewed edits (0 votes)
ja: すべての未確定で未審査の編集(投票0)
zh: 所有未复核的待审核编辑（0 票）
zh_hant: 所有未覆核的待審核編輯（0 票）

source: All open unconfirmed edits (“Abstain” votes only) that will close in less than a day
ja: 今日中に終了するすべての未確定で未確認の編集(「棄権」投票のみ)
zh: 所有待审核的未确认编辑（仅有弃权票），且将在不到一天之后关闭
zh_hant: 所有待審核的未確認編輯（僅有棄權票），且將在不到一天之後關閉

source: All open unconfirmed edits (“Abstain” votes only)
ja: すべての未確定で未確認の編集(「棄権」投票のみ)
zh: 所有待审核的未确认编辑（仅有弃权票）
zh_hant: 所有待審核的未確認編輯（僅有棄權票）

source: Edits that have already received “No” votes are also ones likely to benefit from more eyes on them, to either confirm the edit is indeed incorrect or to add a dissenting opinion to the current “No” vote. Similarly, edits with both “Yes” and “No” votes are likely to benefit from more opinions to push them to one side or the other. As always, remember to be polite, even if you disagree with a voter!
zh_hant: 已經收到「不」票的編輯同樣可能會受益於更多的審視，以確認編輯確實不正確或為目前的「不」票新增異議意見。同樣，既有「是」票又有「不」票的編輯也可能會受益於更多意見，以推動它們向一方或另一方移動。與投票者意見不合時，請始終記得保持禮貌！

source: Open edits with at least 1 “No” vote
zh: 待审核的编辑，且至少有 1 张否决票
zh_hant: 待審核的編輯，且至少有 1 張否決票

source: Open edits with both “Yes” and “No” votes (controversial edits)
zh: 待审核的编辑，且同时有赞成和否决票（有争议的编辑）
zh_hant: 待審核的編輯，且同時有贊成和否決票（有爭議的編輯）

source: Edits by beginners
ja: 初心者による編集
zh: 新手的编辑
zh_hant: 新手的編輯

source: Beginner editors are the ones most likely to need a friendly eye on their edits. When reviewing these, look for cases where the editor is making edits that go against the MusicBrainz guidelines, or seem otherwise wrong, and leave notes guiding the editor so that they can do better in the future. Make sure to link to the appropriate guidelines, or to relevant examples of well-entered data, and above all remember to be nice. Chances are if these users are making a terrible mess, they’re not doing it on purpose but out of confusion: MusicBrainz can be daunting for newcomers! If at all possible, fix the errors (and let the editor know that you’ve done that and that they can check the edits you made to see how it should look like) rather than voting “No” on edits, since “No” votes can be quite discouraging, especially as a new editor. If something is just so bad that there’s no fixing it and it is making the existing data worse, do vote against the edit, but make sure to explain nicely why that is needed, rather than just silently “No”-voting. For a longer overview of the attitude we’re hoping for, see {voting_blog|this blog post about voting}. Also, if a beginner is making especially good edits, you might want to let them know so they’ll feel good about it!
zh: 初学编辑的人最可能需要友好的眼光来看待他们的编辑。在审查这些内容时，请查看编辑者是否进行了违背MusicBrainz的编辑指南，或者似乎有其他错误的情况，并留下指导编辑者的笔记，以便他们在未来做得更好。一定要链接到适当的指南，或相关的正确输入数据的示例，最重要的是记住要友好。如果这些用户搞得一团糟，他们可能不是故意的，而是出于困惑:MusicBrainz可能会让新手望而生畏!如果可能的话，修复错误(并让编辑者知道你已经这样做了，并且他们可以检查你所做的编辑，看看它应该是什么样子)，而不是对编辑投“反对”票，因为“反对”票是相当令人沮丧的，特别是作为一个新编辑者。如果某些内容糟糕到无法修复，并且会使现有数据变得更糟，请投票反对编辑，但请确保清楚地解释为什么需要这样做，而不是默默地投“反对”票。关于我们所希望的态度的更长的概述，请参阅{voting_blog|关于投票的博客文章}。此外，如果一个初学者做出了特别好的编辑，你可能想让他们知道，这样他们会感觉很好!
zh_hant: 初學編輯的人最可能需要友好的眼光來看待他們的編輯。在審查這些內容時，請查看編輯者是否進行了違背MusicBrainz的編輯指南，或者似乎有其他錯誤的情況，並留下指導編輯者的筆記，以便他們在未來做得更好。一定要連結到適當的指南，或相關的正確輸入資料的範例，最重要的是記住要友好。如果這些使用者搞得一團糟，他們可能不是故意的，而是出於困惑:MusicBrainz可能會讓新手望而生畏!如果可能的話，修復錯誤(並讓編輯者知道你已經這樣做了，並且他們可以檢查你所做的編輯，看看它應該是什麼樣子)，而不是對編輯投“反對”票，因為“反對”票是相當令人沮喪的，特別是作為一個新編輯者。如果某些內容糟糕到無法修復，並且會使現有資料變得更糟，請投票反對編輯，但請確保清楚地解釋為什麼需要這樣做，而不是默默地投“反對”票。關於我們所希望的態度的更長的概述，請參閱{voting_blog|關於投票的部落格文章}。此外，如果一個初學者做出了特別好的編輯，你可能想讓他們知道，這樣他們會感覺很好!

source: The filters for edits you haven’t voted on yet below will only show open edits (since you can’t vote on closed edits anyway). That said, a fair amount of edits that auto-apply might still be worth reviewing when entered by beginners, so consider checking those too!
zh_hant: 您尚未投票的編輯的過濾器將僅顯示開放編輯（因為您無法對已關閉的編輯進行投票）。話雖如此，仍然有相當數量的自動應用的編輯值得在初學者輸入時進行審查，因此也可以考慮檢查這些！

source: Specific searches are provided for edits adding releases/mediums, which are probably the most complex and as such reasonably likely to have issues, plus for edits adding artists, which might include artists trying to add their own data and not doing a great job of it, and for artwork-related edits, which often see beginners struggle with picking the right images for the right entity.
zh_hant: 針對新增發行品/媒體的編輯提供了特定搜尋，這些編輯可能是最複雜的，因此合理地可能會出現問題，還有針對新增創作者的編輯，這可能包括嘗試新增自己資料的創作者但表現不佳，以及與藝術作品相關的編輯，這些編輯通常會看到初學者在為正確的實體選擇正確的圖像時遇到困難。

source: All edits from beginner editors
ja: 初心者編集者によるすべての編集
zh: 来自新手编辑者的所有编辑
zh_hant: 來自新手編輯者的所有編輯

source: All edits from beginner editors made less than 2 weeks ago
ja: 初心者編集者による2週間未満に作成されたすべての編集
zh: 来自新手编辑者的所有编辑，并且创建于两周以内
zh_hant: 來自新手編輯者的所有編輯，並且建立於兩週以內

source: All edits from beginner editors without edit notes made less than 2 weeks ago
zh_hant: 來自新手編輯者的所有編輯，並且建立於兩週以內

source: All "Add release/medium" edits by beginner editors
ja: 初心者編集者によるすべての「リリース/メディアの追加」編集
zh: 所有新手编辑者创建的“添加专辑/媒介”编辑
zh_hant: 所有新手編輯者建立的“添加專輯/媒體”編輯

source: All "Add release/medium" edits by beginner editors made less than 2 weeks ago
ja: 初心者編集者による2週間未満に作成されたすべての「リリース/メディアの追加」編集
zh: 所有新手编辑者的“添加专辑/媒介”编辑，并且并且创建于两周以内
zh_hant: 所有新手編輯者的“添加專輯/媒體”編輯，並且並且建立於兩週以內

source: All "Add artist" edits by beginner editors
ja: 初心者編集者によるすべての「アーティスト追加」編集
zh: 所有新手编辑者创建的“添加艺术家”编辑
zh_hant: 所有新手編輯者建立的“添加創作者”編輯

source: All "Add artist" edits by beginner editors made less than 2 weeks ago
ja: 初心者編集者による2週間未満に作成されたすべての「アーティスト追加」編集
zh: 所有新手编辑者的“添加艺术家”编辑，并且并且创建于两周以内
zh_hant: 所有新手編輯者的“添加創作者”編輯，並且並且建立於兩週以內

source: All artwork edits by beginner editors
zh_hant: 所有新手編輯者建立的“添加創作者”編輯

source: All artwork edits by beginner editors made less than 2 weeks ago
zh_hant: 所有新手編輯者的“添加創作者”編輯，並且並且建立於兩週以內

source: All open destructive edits by beginner editors
ja: 初心者編集者によるすべての未確定の破壊的な編集
zh: 所有由新手编辑者创建的待审核破坏性编辑
zh_hant: 所有由新手編輯者建立的待審核破壞性編輯

source: All open unreviewed edits (0 votes) by beginner editors
ja: 初心者編集者によるすべての未確定で未審査の編集(投票0)
zh: 所有待审核的未复核编辑（0 票），并且由新手编辑者创建
zh_hant: 所有待審核的未覆核編輯（0 票），並且由新手編輯者建立

source: All edits
ja: すべての編集
zh: 所有编辑
zh_hant: 所有編輯

source: Sometimes you might want to just check all edits for some reason. If you feel like being overwhelmed by a very long list of edits is just what the doctor ordered, just check the searches below! Don’t forget you can always experiment with different edit search filters to limit the amount of edits shown a bit and make it more manageable
zh_hant: 有時您可能只是想檢查所有編輯。如果您覺得被一長串編輯壓倒正是所需，請檢查下面的搜尋！別忘了，您始終可以嘗試不同的編輯搜尋過濾器，以限制顯示的編輯數量，使其更易於管理

source: All open edits
ja: すべての未確定の編集
zh: 所有待审核编辑
zh_hant: 所有待審核編輯

source: Merge works
ja: 作品をマージ
zh: 合并作品
zh_hant: 合併作品

source: You are about to merge all these works into a single one. Please select the work all others should be merged into:
zh: 你将要把所有的作品合并成同一个。请选择合并完成之后最终留下的那个作品：
zh_hant: 你將要把所有的作品合併成同一個。請選擇合併完成之後最終留下的那個作品：

source: <strong>Warning:</strong> Some of the works you’re merging have different ISWCs. Please make sure they are indeed the same works and you wish to continue with the merge.
zh: <strong>警告：</strong> 你正在合并的作品中有一些拥有不同的ISWC编号。请先确保这些作品确实为相同作品，然后再继续进行合并。
zh_hant: <strong>警告：</strong> 你正在合併的作品中有一些擁有不同的ISWC編號。請先確保這些作品確實為相同作品，然後再繼續進行合併。

source: Area type
zh: 区域类型

source: Artist type
zh: 艺术家类型

source: Common exceptions are {artist_intent_guideline|artist intent} and {japanese_guideline|Japanese releases}.
zh: 常见的例外情况是 {artist_intent_guideline|艺术家意图} 和 {japanese_guideline|日本发行版本}。

source: Disable legacy browser mode
zh: 禁用传统浏览器模式

source: Do not mark digital media releases as having no barcode unless you are familiar with the platform. Most mainstream digital platforms use barcodes, even when they are not shown.
zh: 请勿将数字媒体发行品标记为不含条码，除非你熟悉相应平台。绝大多数主流数字平台使用条码，即便没有被展示。

source: Event type
zh: 活动类型

source: Examples of releases that should be grouped together include original releases, reissues, different formats such as CD and digital media, and remasters.
zh: 应归类在一起的发行品包括原版发行品、再版发行品、不同格式（如 CD 和数字媒体）的发行品以及翻版发行品。

source: External links are URLs associated with the artist. These can include the artist’s official homepage and social networking pages, streaming services, and unofficial pages like Wikipedia entries, biographies, interviews, and fan sites.
zh: 外部链接是与艺术家存在关联的网址。它可以包括艺术家的官方网站与社交媒体页面、串流服务，以及非官方页面，包括维基百科条目、传记、采访与粉丝站。

source: External links are URLs associated with the label. These can include the label’s official homepage and social networking pages, catalogs, order pages, and unofficial pages like Wikipedia entries, histories, and fan sites.
zh: 外部链接是与厂牌存在关联的网址。它可以包括厂牌的官方网站与社交媒体页面、作品目录，以及非官方页面，包括维基百科条目、历史与粉丝站。

source: External links are URLs associated with the place. These can include the place’s official homepage and social networking pages, ticketing pages, and unofficial pages like Wikipedia entries, histories, and fan sites.
zh: 外部链接是与地点存在关联的网址。它可以包括地点的官方网站与社交媒体页面、订票页面，以及非官方页面，包括维基百科条目、历史与粉丝站。

source: External links are URLs associated with the recording, such as purchase or streaming pages, or entries in other databases.
zh: 外部链接是与录音存在关联的网址，例如购买或串流链接，以及其他数据库中的条目。

source: External links are URLs associated with the release group, such as official pages, Wikipedia articles, reviews, and entries in other databases.
zh: 外部链接是与发行组存在关联的网址，例如官方网站、维基百科文章、评价和其他数据库中的条目。

source: External links are URLs associated with the series, such as official pages, social networking sites, and entries in other databases.
zh: 外部链接是与系列存在关联的网址，例如官方网站、社交媒体平台，以及其他数据库中的条目。

source: External links are URLs associated with the work, such as pages for purchasing sheet music, lyrics pages, and entries in other databases.
zh: 外部链接是与作品存在关联的网址，例如曲谱购买页面、歌词页面，以及其他数据库中的条目。

source: External links are URLs associated with this particular release.
zh: 外部链接是与该特定发行品存在关联的网址。

source: Feel free to leave it blank if the series’ name is likely to be unique.
zh: 如果系列名称可能是独一无二的，可以留空。

source: For classical music, it should contain the most important performers.
zh: 对于古典音乐而言，应包含最重要的表演者。

source: For digital media releases, this should usually be “None”.
zh: 对于数字媒体发行品，此处一般应为“无”。

source: For popular music, the {doc|artist} should usually match the track artist on the earliest release containing the recording.
zh: 对于流行音乐，{doc|artist} 通常应与最早发行版本中的曲目艺术家相匹配。

source: I confirm that these titles are capitalized correctly.
zh: 我确认这些标题使用了正确的大小写。

source: I confirm that this extra title information is capitalized correctly.
zh: 我确认此额外标题信息的大小写正确。

source: I confirm this is an intentional use of Various Artists for tracks.
zh: 我确认这是故意将“群星”用于这些曲目。

source: I confirm this is an intentional use of featured artists in track titles, or that these aren’t actually featured artists.
zh: 我确认这是故意在曲目标题中使用“特邀艺术家”，或者这些实际上并不是特邀艺术家。

source: If this is a live recording, please also see the {doc|live recording} guidelines.
zh: 如果是现场录音，请同时参阅 {doc|live recording} 指南。

source: If you can’t find a catalog number, please leave this blank. If you are certain the release does not have a catalog number assigned, enter “[none]”.
zh: 如果找不到目录编号，请留空。如果您确定该版本没有指定目录编号，请输入“[none]”。

source: If you do not know the month or day of release, please leave them empty. January 1st is not often the actual release date. <strong>Please double‐check that you have entered the release date correctly.</strong>
zh: 如果您不知道专辑的发行月份或日期，请留空。一月一日通常都不是实际的发行日期。<strong>请再三检查您输入的发行日期是否正确。</strong>

source: If you don’t know whether the release has a barcode or not, please leave this blank.
zh: 如果您不知道此专辑是否有条形码，请留空。

source: If you’re sure the extra title information is capitalized correctly, confirm it above. Otherwise, please fix the data (the “Guess case” button might help!).
zh: 如果您确定额外的标题信息大写正确，请在上面确认。否则请修正数据（“猜大小写 ”按钮可能会有帮助！）。

source: If you’re sure the use of featured artists in track titles is correct, confirm it above. Otherwise, please fix the data (the “Guess feat. artists” button might help!).
zh: 如果您确定使用特邀艺术家是正确的，请在上方确认。否则，请修正数据（使用“猜测 feat. 艺术家”按钮可能有所帮助）。

source: Instrument type
zh: 乐器类型

source: It’s okay to leave it blank if there are no other recordings with similar names, and this isn’t a live recording.
zh: 如果没有其他名称相似的录音，也不是现场录音，则留空也无妨。

source: Label type
zh: 厂牌类型

source: Mail‐order links shouldn’t be attached to digital media releases, and download and streaming links shouldn’t be attached to CD or vinyl releases.
zh: 邮寄链接不应与数字媒体发行品关联，下载与串流链接不应与 CD 或黑胶唱片发行品关联。

source: Place type
zh: 地点类型

source: Please don’t add a Wikipedia page if a Wikidata item linking to the same article already exists.
zh: 如果已经有链接到同一文章的维基数据条目，请勿重复添加维基百科页面。

source: Please leave it blank if other information such as artist or type (album, single, etc.) already distinguishes between the release groups.
zh: 如果艺术家或类型（专辑、单曲等）等其他信息已能区分发行组别，请留空。

source: Please leave it blank if there are enough other differences between the works that they are unlikely to be confused.
zh: 如果作品之间有足够的其他差异，不太可能混淆，请留空。

source: Please see the artist credits {doc|documentation} and {style|style guidelines} for more information.
zh: 更多信息，请参阅{doc|文档}和{style|风格指南}。

source: Release group primary type
zh: 发行组主分类

source: "C" is a single check digit.
ja: 「C」は、1桁のチェックディジットです。

source: "CC" is the appropriate for the registrant two-character country code.
ja: 「CC」は、登録者の適切な2文字の国コードです。

source: "DDD" is a nine digit work identifier.
ja: 「DDD」は、9桁のワークIDです。
